皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ですね今日はトゥルンファルザン
アタッカー編成ファルザンアタッカー
ビルドで組んでいこうかなと思います
ずっとずっとファルザをねなんかどうにか
して強くしたかったんですけれども
なかなかタイミングが合わず今ねあの
すごいいいタイミングで本当に何もかも
できなくなっ
たなんでかていうことこの探索が終わった
せいで何もかも私はあのをもらえなくなっ
たんですねまいろんなものが失っていく
世の中なんですということでまこのね
世の中をね変えるべく私はアタッカー
ファルさんを兼用していこうかなと作って
いこうかなと思いますやあやあアタッカー
ファルザンに必要な皆様ねぜひアタッカー
ファルザンしたい方私の動画をね参考に
できたらいい
ね本当にできたらいいねくらいなんです
けど本当性能がマジで1mmも分からない
けどアタッカーファルを作っちゃう私なの
で皆さんねあの是非参考にしないで
いただきたい私のコメント欄にいる皆様の
方が多分素晴らしい回答がねあの多分来る
と思うのでね私のねメとして
アタッカーファルザーを作っていこうかな
と思いますまず1アタッカーファルザーは
弓が必要なんですねのはねこのサブ
アタッカーは基本的にはちゃんとねあの凸
したセフを使っているんですけれどもこれ
じゃダメなのかわからないんですけどま
一応ねなんか調べたところなんかアル
ハイゼの奪えって書いててアルハイゼンの
やつが一番綺麗らしいですけどアル
ハイゼンが復刻しないのでアルハゼはアル
ハゼなんでアルハゼなんですねで次天部
天部がねまだまだ上がりきってないんです
よなので今日はこれも行きたいなっていう
感じでちょっとずつこれをね貯めていか
なきゃいけないんですけれどもま今日はね
何曜日か是非皆さん私の何曜日に撮って
いるでしょうか正解です水曜日に撮ってい
ますなので今日はこれはきませんとでカト
一応ねこれだいぶ前にカトしましたなので
まあまあまあまあままいいせ言ってんじゃ
ないっていう感じででこれねこれですこの
ね洗顔じゃなくて顔を洗う方の洗顔でも
なくてこうねあのもうはるさんは洗顔を
やめていただいて次はなんかファントムが
いいらしいのでファントムをね組んでいき
たいんですけれどもこれの辺はねちょっと
ね私これあんまりファントム実は持ってな
いっていうかなんか多分回しちゃって
なくなっちゃったので今日はねこの一石2
丁を狙って一石2丁の理由はここに
あるこのねファルザンを使いながら皆さん
ね今のアタッカーファルザンをちょっと
是非皆さん見ていただいてという感じで
ファントムに行きたいかなと思いますここ
じゃないわなんだっけどこだっけ長行って
ないこう回してないからさ回さなくていい
やと思って行かなかったんだけど
あれファントムあこれだこれこれうわあ
懐かしいハルザンのアタッカーをね見て
いこうかなと思います一応アタッカー編成
として私ができる最大限の編成がこんな
感じこれですファルザンベネットフリーな
勝利まああれだねこれは皆さん自由に感じ
で自由な感じだて感じなんですけどフリー
なしもあるフリーなしはなんかあのあれ
じゃないんだってあのなんだっけ記憶記憶
えっとよだからみんなねあの自分のね編成
と話し合って1度会議してくちゃんとね
悪魔と天使の会議必要ですよという感じで
やっていくんですけどこれはどうすれば
いいんだ最大これでいいのかないつも通り
戦っていきますね一旦でこれでこうしてで
ベネットでこうして満になるかな満になり
そう満になったら
[音楽]
これ上でね上で
ちゃんとうまあまあまあて感じかなんとも
言え
ない微妙ですなんとも言えない本当
にあやばい逆逆逆やまいいかまいいかはい
基本的にこんな感じこれをねこのあれにし
てファントムにしたらどう変わるのかやっ
ていきたいですねちょ楽しみではある
なんかついてるHP何が必要なのか
ちょっと何も調べてき
やばいやばい忘れてる忘れ大事なとこでも
いらないあの書いてないので無理です
わかんないからまあの適当に適当に多分
これがいいんじゃないかなみたいな感じで
やっていけたらいいかなと思いますはい
もうあのやる気を感じられないと思うん
ですけどやる気はありますやる気は100
点なんですやる気だけやる気だけはある
やる気だけはあるやる気だけは認めてくれ
全然ダでファルンらしいも遅でもどうなの
わかんないわかんないこれで爆発しちゃっ
あえ今何万出た5万くらい出た55万
どっちいや5000かな5000なん
だろうな目見えてないんだろうな今完全に
私今今一瞬目失ったんだろうな自分の
じゃあもう次で決めよう風アタッカーだ
から風風だめ来たら勝ちじゃない風だめ
来い頼む頼む頼む頼む絶対来ないやつう
なんかなんかよくわかんないの来たやっぱ
難しいアタッカー編者は
難しいえこれで合ってんのかなわかんない
けどちょベネット先やってみようベネット
先やっってみてこれをと置いてで
爆発どうえ今いくらええなんかすごいの出
なかった今気のせい出てないかそりゃ
さすがに気のせいか
超
適当全力攻撃だあ逆間違っちゃった世界を
熱狂のうで回復しながら天丼して爆発じゃ
ないそれスキルねスキルして行けはあでも
やっぱそんなもんだよなあでも3万出た
3万出たやっ
たまそんなもんですよねま大体はわに手を
出すつもりかまでもやっぱ強いんだよね
普通に全然強い
実際悩み事がないくらいの強さですから
本当にあと2回ちょっといいの出てほしい
私が今日の樹脂をこれに使ってる意味を
意味をいや闇なんだよなこれ
おおおおおおこれはいいんじゃないこれ
いいんじゃないじゃ腰つけとこうスター
つけとこう風ああなんかなんかわかんない
けど出たいいの出てる来たこれでこれで
爆発てやっぱね欲しいキャラで行くのが
1番なよでこれ勝利ではい爆発な何出てん
の6万出てないえ案外良くない
やっぱりやっぱいいんじゃないちょ結構気
に気に入り始めてる気に入り気に入り始め
てますけどでちょクリーナーやっといて
バジンしてはい爆発しバしましょう僕の
生元にでえっと床置てくれトンして
爆発じゃないて爆発トンえやっぱ7万出
てるよね私の幻覚じゃないよねこれまさか
ねなんで先に目疑うのって感じだけど実は
実はもしかし
たら来いおおおHPかえいいのかなこれ
わかんないな一応見たんですよ皆さんの皆
さんのてかのあれねネットに書いてある
やつとか見たんですけど攻撃力が2000
で回心率が9くらい回心ダメージがいくら
だっけな回心ダメージが200くらいあっ
たらいいらしいんですけど全然足りなく
ないファントムにしてこれね案外いいやつ
なんですよこれ多分あもこれでもいいのか
これもしうまくいかなかったらこっちも
やってみましょうで次これこれが
いかどれがいいんだ攻撃力がいいんじゃ
ないかないね全然ないうわないな全くない
なきついかでもとりあえずこれにしようか
どんな感じだはいお
3796全然率とダメがつか
ない全然ダメえじゃこれもう1回やろう
やってみようこっちで行きますこれで来い
頼むちょっと久しぶりの生物あげ楽しみに
してる
うわいやまだわかんないまだわかんない
まだねまだ変わる可能性あるから全然
ダメージちょっとねねHPやめてHP違う
よねHP違うよねダメージあなんかなんか
なんとも言えんなんとも言えん嬉しいけど
嬉しいけどなんとも言えない嬉しいけど
ダメージダメージダメージね本当にやばい
けないやる気ないちょっとも頼むって頼
むってマジ頼むってダメージもうもう
ダメージいや最後の最後に来るんかいおせ
ぶりちゃんとしてるタイプえでもさこれ
HPいらうのだよなまいいか29うー絶対
良くないじゃあ軽く奪っとくわ一旦飯使い
奪っとく4195いやでもちょっと本当に
全然足りないこんなくらいか見てみ
ましょう
で一旦こうし
て多分ねあのさっきのね味方やめてやめて
なんでなんでのでドンで爆発じゃない
スキルねでこれで爆発どうあ何も変わら
ないいや変わってはいるのかもしれない
けどあのあれだわ7万出なくなっちゃっ
たさっきの方が強いって何事私が
ファントム理解不足なのかおなるほど
なるほどね率がこんなにも上がるんだて
ことはだよてことはだよ急にね楽しみ始め
ちゃってるからいやこれでワン
チャンで熱狂のにして違う違うちょっと
待っ
て危ない死んじゃうね下げてで
爆発出た待って待ってえこ
て今性能に触れてる気分なんだけどどう
思う私の性能に触れてる
気分ねまたまた押ししちゃった間違ったで
これで爆発するうんとわええ待っていいえ
これ10万出せるぞ絶対出るえちょ楽しく
なってきちゃったえええなんかあの
見る見る変わるダメージに楽しくなってき
てる私ああ
全然変わんなこれね何がいいかってね元素
チャージが溜まるのが早いんだよねファル
ザンてなんでかしんないけど私の感覚的に
めっちゃ早いんだよね多分ねなんか持って
んだと
思うね本当に大丈夫この動画マジで超超さ
バレない私が本当に感覚で原をやって続け
てやって続けてきたことよしじゃ行くわ
行きますよ皆さんでくさい最後のダメで
行きますでこうしてこうして
ので回復しときますで勝利でファルさ
行け出なかったね絶対出なかったねこれ
ね絶対出なかったな燃
なったいや大変だやってみるやってみるの
もあり行こうを熱狂熱狂のにしてこれであ
HP増減が必要だからこれでいいんだあ
ちょ間違ったでこうしていないとこうして
いないんだやってんねあちょっと待って待
待待って待って分かった分かったファント
ムって上限があるから急な少女漫画やめて
でこれですよに
できますくよドン
ありゃ
全然全然変わらんなぜ変わら
ないなんでなんでそんなに変わんないの
全然でも待って今の
は
6519いやまあさっきのがすごかったん
かなさっきのがファントムでなんか入っ
てるななんか実は隠入ってるんじゃない
これ隠し味ね隠し味入ってるよねここ最初
の1デーはファンとも揃えてみた2デーは
次次回の動画は天部をどのくらい上げられ
たかですかねどれくらい上げるかの動画を
撮ると思いますなのでねまこれがどの
くらい変わるのかまたねこれから上手に
上手に強くなっていくみんなのね意見とか
も聞きながら強くなファザ育成計画
ヒロイン育成
計画やっていこうと思いますということで
皆さん最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いします皆さんもファルザン
育ててみませんかいや星をね育てるのはね
エンドコンテンツとしてだいぶ楽しいので
是非是非どうでしょうかということでまた
次回の動画で会いましょうせーの
ジニH
[音楽]